# SecurePass

SecurePass - это генератор паролей на языке Python, который позволяет создавать безопасные и надежные пароли с различными параметрами. Это простое в использовании приложение, которое поможет вам создать пароли, соответствующие вашим требованиям безопасности.

## Особенности

- Генерация паролей различной длины.
- Возможность использования строчных и заглавных букв, цифр и специальных символов.
- Опция использования фактора времени для усиления безопасности пароля.
- Генерация одного пароля или нескольких паролей одновременно.
- Автоматическое копирование сгенерированного пароля в буфер обмена.
- Сохранение сгенерированных паролей в файл "p1ass.txt".

- 15 Языков первода.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.
2. Склонируйте репозиторий SecurePass с помощью следующей команды:

   ```
   git clone https://github.com/AirSoftick/SecurePass.git
   ```

3. Перейдите в каталог проекта:

   ```
   cd SecurePass
   ```

## Использование

1. Запустите программу с помощью команды:

   ```
   python securepass.py
   ```

2. Следуйте инструкциям, предоставленным программой, чтобы настроить параметры генерации паролей.
3. После завершения настройки, программа сгенерирует пароли в соответствии с вашими параметрами и выведет их в консоли.
4. Если выбрана опция генерации одного пароля, он также будет скопирован в буфер обмена.
5. Если выбрана опция генерации нескольких паролей, они будут сохранены в файле "p1ass.txt" в корневом каталоге приложения.
